MINHA EXPERIÊNCIA


Me chamo Delcilene Pereira Abreu Costamilan, tenho 45 anos, está sendo um desafio fazer esse curso, mas em cada Tags criada sinto que sou capaz.
Estou muito satisfeita com o curso, pois está me ajudando muito na área que estou trabalhando atualmente e enriquecendo meus conhecimentos, vai me ajudar bastante na vida profissional.
Acho muito bom todo o contexto, material, instalações e o professor muito acessível e profissional.
Eu gosto muito da forma com que as aulas são abordadas, pois, são explicadas de maneiras objetivas.
A Primeira tarefa foi tranquila onde tínhamos que criar Tags:
A segunda tarefa foram adicionadas:
- Número de páginas e Editora.
A Terceira tarefa reproduzir um código.
A quarta criar um botão utilizar um gradiente para a sua cor de fundo.
A Quinta com a criação da Locadora 2000 inserindo mais inputs e criando colunas.
A Sexta com explicações das variáveis.
E a sétima tarefa essa está criando formulários utilizando,aindo   Java Scripts (estou assistindo novamente os vídeos para não ter dúvida), e concluir.

Agradeço pela disponibilidade deste curso que está agregando tanto conhecimento para minha vida profissional e futuramente abrir caminhos para novas oportunidades.
